Pendant la semaine j'ai coder un programme permettant de déplacer le plateau et de renvoyer sa position afin de connaître la position des
bouteilles.
Dans l'optique de présenter aux professeur un apercu de l'avancée de notre projet j'ai ensuite fait une liste de toutes les tâches à 
effectuer pendant ce cours. Malheureusement mon ordinateur est resté bloqué et nous n'y avons donc pas eu accès (j'ai de gros problèmes 
avec mon ordinateur mais ça ira mieux après le ski).
Je pensais que Quentin pourrait m'aider avec le déplacement du plateau mais il a été plus occupé que prévu avec son application de menu.
Je n'ai donc pas atteind les objectifs que je m'étais donné pour cette séance qui étaient de mettre les deux courroies en place ainsi que
les capteurs dans le but de présenter un plateau qui se déplacerait. Je pense que j'ai un peu sous estimé le temps que chaque étape 
prendrais.

J'ai commencé par coller une pièce de bois sur le socle dans laquelle j'ai vissé une grande vis avec une poulie au bout. Cette poulie
permettra de finaliser la pose de la première courroie. Je n'avais plus qu'à fixer la deuxième extrémité de la courroie au plateau en 
faisant bien attention de la faire passer dans la poulie du moteur et dans celle que je venais de fixer. Malheureusement je n'ai pas pu 
le faire car la pièce de bois mentionnée précédamment n'était pas suffisamment fixée. Je l'ai donc recollée mais lors de l'essai 
suivant juste avant l'arrivée des proffesseurs la pièce n'étais toujours pas bien collée. Or pour fixer la courroie, il faut la tendre au
maximum ce qui déplacerait la pièce de bois et il n'y aurait plus qu'à recommencer.

En attendant que ce collage sèche, j'ai cherché tout les longs fils dont j'avais besoins par la suite pour mes moteurs et capteurs. Au 
final j'ai opté pour des fils gainés pour augmenter la sécurité (des fils qui trainent ça ne fait pas très pro). Ensuite je les ais tous 
dénudés.

Enfin, j'ai chercher comment fixer la 2ème courroie au plateau. J'ai remarqué que le plateau est trop petit pour y ajouter un des moteurs à
ma disposition. Il faudra que je l'agrandisse à l'aide d'une pièce de bois supplémentaire. De plus, un dispositif permettant de déplacer 
le plateau grâce aux vis sans fin était toujours en place et m'enpêchait d'installer la 2ème courroie comme je le souhaitait. Il s'agissait
d'une pièce de bois située entre deux des roulettes et le plateau. J'ai donc du la scier pour retirer seulement la partie qui me gênait et 
laisser les roulettes à leur place. Ensuite j'ai préparer une autre pièce de bois (sciée à la bonne dimension) qui se logera dans l'espace 
que je viens de libéré et qui servira à fixer la 2ème courroie à la bonne hauteur.

