Première séance après les vacances de Noël.

Pendant ces vacances je n'avais pas à disposition les moteurs mais j'ai quand même coder le déplacement du plateau.
Tout d'abord je pensais convertir les distances à parcourir en temps de déplacement du plateau mais comme les moteurs à courant continu 
accélèrent progressivement et que la vitesse du plateau dépend de son poids et donc varie en fonction du remplissage du verre j'ai opté 
pour autre chose.
Je vais installer deux capteurs de distance pour connaitre en permanence la position du plateau en x et en y. Je vais déterminer la position
de chaque bouteille en x et en y.
Je fais ensuite varier la vitesse du plateau en fonction de la distance qui lui reste à parcourir.
Dans le code il y aura deux fonctions en plus du main.
La première est déjà finie, il s'agit de la fonction codant le déplacement du plateau.
La deuxième consiste à faire fonctionner le servomoteur pour servir un nombre de doses donnée. Elle n'est pas encore commencée.

Aujourd'hui je comptais tester le déplacement du plateau mais nous n'avions pas encore fixé ce dernier car les courroies sont seulement 
arrivées pendant les vacances. J'ai donc démonté le dernier moteur pas à pas, démonté la vis sans fin associée et décollé des pièces de bois 
du plateau pour pouvoir fixer la courroie qui déplace le plateau sur la longueur à la place. Au final j'ai fixé la courroie légèrement plus 
sur l'arrière du plateau. Voir photo fixation courroie.jpg.
Ensuite j'ai fixé le premier moteur au socle du barduino (une tâche compliquée car la visseuse ne passait pas d'un des côtés du moteur).
Pour finir, j'ai commencé à m'intéresser à la poulie à l'autre bout de la courroie. J'ai sélectionné une vis sur laquelle nous laisserons la
poulie tourner, j'ai placer un écrou pour contraindre la poulie de rester à la bonne position et j'ai coupé une pièce de bois pour fixer la 
vis à la bonne hauteur.

Il restera à fixer la deuxième courroie, à fixer les deux détecteurs de position et à cabler ces derniers.
Par la suite je pourrais tester la partie déplacement du plateau.
